“Ya, ini adalah kisah tentang
sinar matahari dan keteduhan.”
"Pria itu dari kota"
"dan gadis itu
berasal dari desa."
"Mereka datang bersama"
"tapi hanya sebagai kompromi."
“Hubungan mereka terbentuk
karena keterpaksaan dan bukan cinta.”
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
"Saya bermimpi
seperti orang lain."
"Tapi tidak ada yang mendukung."
"Tapi dia satu-satunya"
"yang datang untuk membantuku."
"Dia tahu bagaimana
memenuhi suatu hubungan."
"Dia sama sepertiku."
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
Hei kamu!
Kemana kamu
akan pergi pagi-pagi?
Saya akan pergi ke kampus.
Itu adalah impian ayah saya
untuk menjadi seorang dokter.
Saya akan memenuhinya.
Itu tidak mungkin.
Dia akan kuliah.
Ini adalah tekadnya.
Saya akan mendukung istri saya.
Saya sudah berjanji padanya.
Anda harus mengoleskan
pewarna merah ini pada kaki Anda.
Tahukah kamu bahwa hal itu
menjamin keselamatan suamimu?
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mendominasi saya.
'Saya tidak akan mengubah keputusan saya.'
'Saya tidak akan menggunakan pewarna merah.'
'Maaf.'
Apa semua ini?
Mengapa kamu keras kepala?
Mengapa kamu tidak
mendengarkan orang yang lebih tua?
Dia memberitahumu pentingnya
mengaplikasikan pewarna merah.
Tapi kamu tidak menurutinya.
Siapa bilang aku belum
mengaplikasikan pewarna merah?
Pak Egois..
'Apakah kamu tidak percaya?'
'Lihat sendiri.'
Apakah kamu memahaminya sekarang?
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa kamu
bersusah payah untukku?
'Tertawa dan tersenyum'
'berkelahi dan berdebat'
'mereka kemudian hidup bersama.'
'Mereka akan mendekat
untuk beberapa waktu'
'dan terkadang,
timbul perbedaan.'
'Tapi takdir punya
rencana lain.'
"Saat semua jalan sepertinya
telah menemui jalan buntu"
"ketika hidupnya
sepertinya telah berakhir"
"mungkin penyelamat ini ada."
"Dia menyelamatkan nyawa
seseorang yang sangat berarti baginya."
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
'Keduanya akan berpisah.'
'Tapi mereka tidak tahu'
'mereka tersesat dalam
cinta satu sama lain.'
'Mereka akan tersenyum dan
tertawa, berdebat dan berkelahi'
'mendekat, atau pergi..'
'Penjual permen
kapas itu jauh sekali.'
'Itulah sebabnya aku butuh waktu lama sekali.'
Apa yang telah terjadi?
Kita baru saja sedekat ini.
Mengapa kamu begitu sedih?
Apa yang mengganggumu?
Aku seharusnya sedih.
Waktu telah menempatkan
kita dalam dilema ini.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa ini adalah hari hasilmu hari ini.
Jadi apa?
Ini adalah kabar baik.
Saya akan menjadi seorang dokter.
'Itulah sebabnya aku merasa tidak berdaya.'
'Segera setelah kamu menjadi dokter'
'kamu akan pergi
dariku selamanya.'
Hasil Anda sudah keluar.
Apa itu?
Anda telah menduduki puncak ujian.
Ya!  Saya telah menduduki puncak!
"Dia mencapai mimpinya."
"Tetapi momennya telah tiba."
"Mereka akan berpisah."
Anda membantu saya
mewujudkan impian ayah saya.
Saya berterima kasih dari
lubuk hati saya yang paling dalam
dan mendedikasikan gelarku untukmu.
Maukah kamu memberitahuku
sesuatu dengan jujur?
Maukah kamu meninggalkanku sekarang?
Maukah kamu melupakanku?
Kita tidak ditakdirkan
untuk terpisah.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
"Waktu berubah arah, dan
bunga-bunga bermekaran."
"Dan mereka yang berjauhan"
"melalui rahmat
Tuhan, bertemu lagi."
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
"Tersesat dalam cinta seseorang."
Astaga!
Mereka membuatku merinding!
Kisah yang sungguh menarik!
Tarian yang luar biasa!
Pertunjukan yang luar biasa!
Luar biasa!
Mereka mengisi
suasana dengan cinta.
Bagus sekali, 'Geng Gawachi'.
Tanggapan Anda
menunjukkan betapa
hebatnya kinerja mereka.
Saya meminta para
juri untuk memberikan
komentar mereka pada
semua pertunjukan.
Sebelumnya, kapten semua tim
silakan datang ke atas panggung.
Dan sekarang, saya
meminta kepada para
hakim dan dewan
direksi yang kami hormati
untuk datang ke atas panggung.
Semua tim tampil
sangat baik hari ini.
Tapi tema pasangan ideal
dibawakan dengan
sangat baik oleh Savi dan
Pak Ishaan layak mendapat
tepuk tangan meriah.
Pertunjukan ini
mengajarkan saya satu hal.
Entah itu kesuksesan
pria atau wanita
tidak akan ada
orang di belakangnya.
Mereka meraih kesuksesan
ketika memiliki pasangan
hidup yang berjalan di
samping mereka bahu membahu.
Savi, cerita ini
terinspirasi dari siapa?
Ini adalah kisah orang tua saya.
Virat Chavan dan
Sai Joshi Chavan.
Ayah saya mendukung ibu
saya dalam setiap langkahnya
sehingga dia memenuhi
impian ayahnya
dengan menjadi seorang dokter.
Sungguh kisah
yang menyentuh hati.
Sekali lagi, tepuk tangan
meriah untuk Savi dan Ishaan.
Bu, bagaimana kita
memberi mereka nilai?
Tim besutan Savi
tak tampil maksimal.
Maksudku, mereka mencari
bantuan dari seorang profesor.
Bukankah hasilnya akan memihak?
Ya, Bu.
Anda benar sekali.
Tim mereka harus didiskualifikasi.
Tim asli mereka tidak tampil.
Mereka mendatangkan rekan
dansa dari luar dan tampil.
Ini tidak adil, bukan?
Anda harus mendiskualifikasi mereka.
Mendiskualifikasi..
- Mendiskualifikasi.
Membatalkan.  - Diskualifikasi.
Membatalkan.
Tenang, semuanya!
Saya meminta para
juri untuk mengingatnya
sebelum menilai pertunjukan ini
bahwa hal itu disebabkan
oleh sifat kinerja Savi.
Dia membutuhkan pasangan.
Sayangnya,
pasangannya jatuh sakit.
Bahkan, dia sempat pingsan
di belakang panggung.
Dia tidak dalam
kondisi untuk tampil.
Oleh karena itu, saya harus mendukung
Savi dan menjadi rekan dansanya.
Agar kompetisi ini tetap berjalan
dan Anda mendapatkan
kinerja yang mulus.
Saya meminta para hakim
untuk mempertimbangkan hal ini.
Silakan menilai kinerja
Savi tanpa bias apa pun.
Pertimbangkan tema dan idenya.
Dan beri dia nilai bagus.
Itu saja.
Terima kasih banyak.
Tuan Yashwant, bagaimana menurut Anda?
Saya setuju dengan Ishaan.
Kita harus menilai Savi dari ide
dan pelaksanaan penampilannya.
Kita tidak bisa
mengabaikan kerja kerasnya.
Tuan Yashwant, apakah
Anda setuju dengannya?
SAYA..
Saya setuju dengan
Ishaan dan Shantanu.
Savi dan timnya
tidak boleh didiskualifikasi.
'Geng Gawachi..'
- 'Geng Gawachi..'
Sudah waktunya untuk hasil akhir.
Saya akan mulai dari bawah.
Tim yang mengamankan
posisi terakhir
seharusnya berada di urutan pertama.
Penampilan mereka layak
mendapat 30 dari 30 poin.
Namun karena hanya
Savi yang tampil dari timnya
'Gawachi Gang' mendapat 15 poin.
Dan di posisi ketiga, kita
punya 'Team City Champions'.
Mereka mendapat 20 poin.
Dan tim runner up hari ini..
Ada tebakan?
Saya akan mengatakannya.
'Brigade Bawaal'.
Seperti namanya,
penampilan patriotik
mereka membuat semua
orang terpecah belah
dan memenuhi kami dengan antusiasme.
Dan sekarang saatnya
mengumumkan pemenangnya
dari kompetisi tari ini.
Dan pemenang lomba
tari hari ini adalah
'Dil se Dabang'.
'Ganesha Vandana' mereka
memenuhi keilahian di atmosfer.
Kita masih belum bisa keluar dari situ.
Jadi, banyak ucapan selamat
ke Tim 'Dil se Dabang'.
'Saya sangat menyesal.  Saya sedang terburu-buru.'
'Tidak apa-apa.'
'Penerimaan baru?  - TIDAK.'
"Aku datang untuk menemui seseorang."
'Siapa itu?'
'Kamu boleh memberitahuku.
Aku akan membawamu menemui mereka.'
'Tidak, dia mungkin merasa tidak enak.'
'Apakah dia pemarah?'
'Apakah dia Tuan Sikap?'
'Apakah Anda ingin bertemu
dengan Tuan Ishaan?'
'Apakah Anda memanggilnya Tuan Sikap?'
'Ya.  Tapi dia baik-baik saja sekarang.'
'Sekarang, dia membuat pizza bersama kita.'
'Dia juga belajar tersenyum.'
'Dia bahkan mengatur
pesta ulang tahunku kali ini.'
'Pesta ulang tahunmu?'
'Ya, ayo.'
'Saya akan memperkenalkan Anda
kepada Tuan Ishaan saya yang baru.'
'Tn.  Ishaan, lihat siapa
yang datang menemuimu.'